Repository: Ace-tyl/DaysCounter2
Catalog: Lang/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# ui_currentTime
source: Current Time:
ja: 現在の時間：
zh_cn: 当前时间：
zh_hk: 當前時間：
zh_tw: 目前時間：

# ui_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除
zh_tw: 刪除

# ui_edit
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 修改
zh_hk: 編輯
zh_tw: 編輯

# editor_date
source: Event Date:
ja: イベント日：
zh_cn: 事件日期：
zh_hk: 事件日期：
zh_tw: 事件日期：

# editor_date_day
source: Day
ja: 日
zh_cn: 日
zh_hk: 日
zh_tw: 日

# editor_date_month
source: Month
ja: 月
zh_cn: 月
zh_hk: 月
zh_tw: 月

# editor_date_year
source: Year
ja: 年
zh_cn: 年
zh_hk: 年
zh_tw: 年

# editor_name
source: Event Name:
ja: イベント名：
zh_cn: 事件名称：
zh_hk: 事件名稱：
zh_tw: 事件名稱：

# editor_title
source: Edit Event
ja: イベントを編集
zh_cn: 编辑事件
zh_hk: 編輯事件
zh_tw: 編輯事件

# ui_new
source: New
ja: 新規作成
zh_cn: 添加
zh_hk: 新建
zh_tw: 新增

# ui_settings
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定
zh_tw: 設定

# ui_timerAgo
source: {0}d {1}h {2}m {3}s ago
ja: {0} 日 {1} 時間 {2} 分 {3} 秒前
zh_cn: {0} 天 {1} 小时 {2} 分 {3} 秒前
zh_hk: {0} 日 {1} 個鐘 {2} 分 {3} 秒前
zh_tw: {0} 天 {1} 小時 {2} 分 {3} 秒前

# ui_timerLater
source: {0}d {1}h {2}m {3}s later
ja: {0} 日 {1} 時間 {2} 分 {3} 秒後
zh_cn: {0} 天 {1} 小时 {2} 分 {3} 秒后
zh_hk: {0} 日 {1} 個鐘 {2} 分 {3} 秒後
zh_tw: {0} 天 {1} 小時 {2} 分 {3} 秒後

# ui_version
source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本
zh_hk: 版本
zh_tw: 版本

# editor_year_bc
source: ({0:.} BC)
ja: （紀元前 {0:.}）
zh_cn: （公元前 {0:.}）
zh_hk: （公元前 {0:.}）
zh_tw: （公元前 {0:.}）

# editor_time
source: Event Time:
ja: イベント時間：
zh_cn: 事件时间：
zh_hk: 事件時間：
zh_tw: 事件時間：

# editor_time_hour
source: Hour
ja: 時
zh_cn: 时
zh_hk: 時
zh_tw: 時

# editor_time_minute
source: Minute
ja: 分
zh_cn: 分
zh_hk: 分
zh_tw: 分

# editor_time_second
source: Second
ja: 秒
zh_cn: 秒
zh_hk: 秒
zh_tw: 秒

# editor_time_timeZone
source: Time Zone
ja: 時間帯
zh_cn: 时区
zh_hk: 時區
zh_tw: 時區

# editor_loop
source: Loop
ja: ループ
zh_cn: 循环
zh_hk: 循環
zh_tw: 循環

# editor_loop_warn
source: Loop will be activated only after the set time has elapsed.
ja: ループは設定時間が経過した後にのみアクティブ化されます。
zh_cn: 循环仅在设定时间结束后启用。
zh_hk: 只有過咗設定時間之後先會啟動循環。
zh_tw: 循環功能將在設定的時間結束後啟動。

# editor_loop_second
source: Second(s)
ja: 秒
zh_cn: 秒
zh_hk: 秒
zh_tw: 秒

# editor_loop_minute
source: Minute(s)
ja: 分
zh_cn: 分钟
zh_hk: 分鐘
zh_tw: 分鐘

# editor_loop_hour
source: Hour(s)
ja: 時間
zh_cn: 小时
zh_hk: 鐘頭
zh_tw: 小時

# editor_loop_day
source: Day(s)
ja: 日
zh_cn: 天
zh_hk: 日
zh_tw: 天

# editor_loop_month
source: Month(s)
ja: ヶ月
zh_cn: 月
zh_hk: 個月
zh_tw: 個月

# editor_loop_year
source: Year(s)
ja: 年
zh_cn: 年
zh_hk: 年
zh_tw: 年

# editor_save
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存
zh_tw: 儲存

# ui_delete_warn_title
source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告
zh_hk: 警告
zh_tw: 警告

# ui_delete_warn
source: Do you really want to delete this event? The operation is irrevocable!
ja: 本当にこのイベントを削除しますか？ 操作は取り消せません！
zh_cn: 你确定要删除这个事件吗？ 该操作不可撤回！ 如果确定，请点击 Yes，否则点击 No。
zh_hk: 你真係想刪除呢個事件？ 呢個操作係無法撤銷嘅！
zh_tw: 你確定要刪除這個事件嗎？ 該操作不可撤回！

# timeZone_neg1200
source: Anywhere on Earth (AoE); Baker Island, Howland Island
ja: 世界最遅のタイムゾーン（AoE）； ベッカー島、ハウラン島
zh_cn: 全球最晚时区（AoE）； 贝克岛、豪兰岛
zh_hk: 全球任何地方（AoE）； 貝克島、豪蘭島
zh_tw: 全球最晚時區（AoE）； 貝克島、豪蘭島

# timeZone_neg1100
source: American Samoa, Jarvis Island, Kingman Reef, Midway Atoll, Niue, Palmyra Atoll
ja: 米領サモア、ジャービス島、キンマン礁、ミッドウェー島、ニウエ、パルミラ環礁
zh_cn: 美属萨摩亚、贾维斯岛、金曼礁、中途岛、纽埃、巴尔米拉环礁
zh_hk: 美屬薩摩亞、賈維斯島、金曼礁、中途島、紐埃、帕爾米拉環礁
zh_tw: 美屬薩摩亞、賈維斯島、金曼礁、中途島環礁、紐埃、帕爾米拉環礁

# timeZone_neg1000
source: Cook Islands, French Polynesia (most), Johnston Atoll, United States (Hawaii); United States (Andreanof Islands, Islands of Four Mountains, Near Islands, Rat Islands) without DST
ja: クック諸島、フランス領ポリネシア（大部分）、ジョンストン環礁、アメリカ（ハワイ）； アメリカ（アンドレノフ諸島、フォー・マウンテン諸島、ニア諸島、ラット諸島）は夏時間を実施しない
zh_cn: 库克群岛、法属波利尼西亚（大部分地区）、约翰斯顿环礁、美国（夏威夷）； 美国（安德烈诺夫群岛、四山群岛、近岛、拉特群岛）不实行夏令时
zh_hk: 庫克群島、法屬波利尼西亞（大部分）、約翰斯頓環礁、美國（夏威夷）； 美國（安德烈亞諾夫群島、四山群島、近島群、拉特群島）不設夏令時間
zh_tw: 庫克群島、法屬玻里尼西亞（大部分地區）、約翰斯頓環礁、美國（夏威夷）； 美國（安德烈諾夫群島、四山群島、近島、拉特群島）不實施夏令時

# timeZone_neg0930
source: French Polynesia (Marquesas Islands)
ja: フランス領ポリネシア（マルケサス諸島）
zh_cn: 法属波利尼西亚（马克萨斯群岛）
zh_hk: 法屬波利尼西亞（馬克薩斯群島）
zh_tw: 法屬玻里尼西亞（馬克薩斯群島）

# timeZone_neg0900
source: French Polynesia (Gambier Islands); United States (Alaska (most)) without DST; United States (Andreanof Islands, Islands of Four Mountains, Near Islands, Rat Islands) with DST
ja: フランス領ポリネシア（ガンビール諸島）； アメリカ（アラスカ（大部分））は夏時間を実施しない； アメリカ（アンドレノフ諸島、フォー・マウンテン諸島、ニア諸島、ラット諸島）は夏時間を実施
zh_cn: 法属波利尼西亚（甘比尔群岛）； 美国（阿拉斯加（大部分））不实行夏令时； 美国（安德烈诺夫群岛、四山群岛、近岛、拉特群岛）实行夏令时
zh_hk: 法屬波利尼西亞（甘比爾群島）； 美國（阿拉斯加（大部分））不設夏令時間； 美國（安德烈亞諾夫群島、四山群島、近島群、拉特群島）設夏令時間
zh_tw: 法屬玻里尼西亞（甘比爾群島）； 美國（阿拉斯加（大部分））不實施夏令時； 美國（安德烈諾夫群島、四山群島、近島、拉特群島）實施夏令時

# timeZone_neg0800
source: Clipperton Island, Pitcairn Islands; Canada (British Columbia (most)), Mexico (Baja California), United States (California, Idaho (north), Nevada (most), Oregon (most), Washington) without DST; United States (Alaska (most)) with DST
ja: クリッパートン島、ピトケアン諸島； カナダ（ブリティッシュコロンビア州（大部分））、メキシコ（バハ・カリフォルニア州）、アメリカ（カリフォルニア州、アイダホ州（北部）、ネバダ州（大部分）、オレゴン州（大部分）、ワシントン州）は夏時間を実施しない； アメリカ（アラスカ州（大部分））は夏時間を実施
zh_cn: 克利珀顿岛、皮特凯恩群岛； 加拿大（不列颠哥伦比亚省（大部分））、墨西哥（下加利福尼亚州）、美国（加利福尼亚州、爱达荷州（北部）、内华达州（大部分）、俄勒冈州（大部分）、华盛顿州）不实行夏令时； 美国（阿拉斯加（大部分））实行夏令时
zh_hk: 克利珀頓島、皮特凱恩群島； 加拿大（不列顛哥倫比亞省（大部分））、墨西哥（下加利福尼亞州）、美國（加州、愛達荷州（北部）、內華達州（大部分）、俄勒岡州（大部分）、華盛頓州）不設夏令時間； 美國（阿拉斯加（大部分））設夏令時間
zh_tw: 克利珀頓島、皮特凱恩群島； 加拿大（不列顛哥倫比亞省（大部分））、墨西哥（下加利福尼亞州）、美國（加利福尼亞州、愛達荷州（北部）、內華達州（大部分）、俄勒岡州（大部分）、華盛頓州）不實施夏令時； 美國（阿拉斯加（大部分））實施夏令時

# timeZone_neg0700
source: Canada (British Columbia (northeast), Yukon), Mexico (Baja California Sur, Nayarit (most), Sinaloa, Sonora), United States (Arizona (most)); Canada (Alberta, British Columbia (southeast), Northwest Territories, Nunavut (west), Saskatchewan (Lloydminster area)), Mexico (Chihuahua (northwest border)), United States (Arizona (Navajo Nation), Colorado, Idaho (most), Kansas (west), Montana, Nebraska (west), New Mexico, Nevada (northeast border), North Dakota (southwest), Oregon (east), South Dakota (west), Texas (west), Utah, Wyoming) without DST; Canada (British Columbia (most)), Mexico (Baja California), United States (California, Idaho (north), Nevada (most), Oregon (most), Washington) with DST
ja: カナダ（ブリティッシュコロンビア州（北東部）、ユーコン準州）、メキシコ（バハ・カリフォルニア州、ナヤリット州（大部分）、シナロア州、ソノラ州）、アメリカ（アリゾナ州（大部分））； カナダ（アルバータ州、ブリティッシュコロンビア州（南東部）、ノースウェスト準州、ヌナブト準州（西部）、サスカチュワン州（ロイドミンスター地域））、メキシコ（チワワ州（北西部国境））、アメリカ（アリゾナ州（ナバホ族居留地）、コロラド州、アイダホ州（大部分）、 カンザス州（西部）、モンタナ州、ネブラスカ州（西部）、ニューメキシコ州、ネバダ州（北東部国境）、ノースダコタ州（南西部）、オレゴン州（東部）、サウスダコタ州（西部）、テキサス州（西部）、ユタ州、ワイオミング州）は夏時間を実施しない； カナダ（ブリティッシュコロンビア州（大部分））、メキシコ（バハ・カリフォルニア州）、アメリカ（カリフォルニア州、アイダホ州（北部）、ネバダ州（大部分）、オレゴン州（大部分）、ワシントン州）は夏時間を実施
zh_cn: 加拿大（不列颠哥伦比亚省（东北部）、育空地区）、墨西哥（南下加利福尼亚州、纳亚里特州（大部分）、锡那罗州、索诺拉州）、美国（亚利桑那州（大部分））； 加拿大（阿尔伯塔省、不列颠哥伦比亚省（东南部）、西北地区、努纳武特（西部）、萨斯喀彻温省（劳埃德明斯特地区））、墨西哥（奇瓦瓦州（西北边境））、美国（亚利桑那州（纳瓦霍族领地）、科罗拉多州、爱达荷州（大部分）、堪萨斯州（西部）、蒙大拿州、内布拉斯加州（西部）、新墨西哥州、内华达州（东北边境）、北达科他州（西南部）、俄勒冈州（东部）、南达科他州（西部）、德克萨斯州（西部）、犹他州、怀俄明州）不实行夏令时； 加拿大（不列颠哥伦比亚省（大部分））、墨西哥（下加利福尼亚州）、美国（加利福尼亚州、爱达荷州（北部）、内华达州（大部分）、俄勒冈州（大部分）、华盛顿州）实行夏令时
zh_hk: 加拿大（不列顛哥倫比亞省（東北部）、育空）、墨西哥（南下加利福尼亞州、納亞里特州（大部分）、錫那羅亞州、索諾拉州）、美國（亞利桑那州（大部分））； 加拿大（阿爾伯塔省、不列顛哥倫比亞省（東南部）、西北地區、努納武特（西部）、薩斯喀徹溫省（勞埃德明斯特地區））、墨西哥（奇瓦瓦州（西北邊境））、美國（亞利桑那州（納瓦霍族地區）、科羅拉多州、愛達荷州（大部分）、堪薩斯州（西部）、蒙大拿州、內布拉斯加州（西部）、新墨西哥州、內華達州（東北邊境）、北達科他州（西南部）、俄勒岡州（東部）、南達科他州（西部）、德州（西部）、猶他州、懷俄明州）不設夏令時間； 加拿大（不列顛哥倫比亞省（大部分））、墨西哥（下加利福尼亞州）、美國（加州、愛達荷州（北部）、內華達州（大部分）、俄勒岡州（大部分）、華盛頓州）設夏令時間
zh_tw: 加拿大（不列顛哥倫比亞省（東北部）、育空地區）、墨西哥（南下加利福尼亞州、納亞里特州（大部分）、錫那羅州、索諾拉州）、美國（亞利桑那州（大部分））； 加拿大（阿爾伯塔省、不列顛哥倫比亞省（東南部）、西北地區、努納武特（西部）、薩斯喀徹溫省（勞埃德明斯特地區））、墨西哥（奇瓦瓦州（西北邊境））、美國（亞利桑那州（納瓦霍族領地）、科羅拉多州、愛達荷州（大部分）、堪薩斯州（西部）、蒙大拿州、內布拉斯加州（西部）、新墨西哥州、內華達州（東北邊境）、北達科他州（西南部）、俄勒岡州（東部）、南達科他州（西部）、德克薩斯州（西部）、猶他州、懷俄明州）不實施夏令時； 加拿大（不列顛哥倫比亞省（大部分））、墨西哥（下加利福尼亞州）、美國（加利福尼亞州、愛達荷州（北部）、內華達州（大部分）、俄勒岡州（大部分）、華盛頓州）實施夏令時

# timeZone_neg0600
source: Belize, Canada (Saskatchewan (most)), Costa Rica, Ecuador (Galápagos), El Salvador, Guatemala, Honduras, Mexico (most), Nicaragua; Canada (Manitoba, Nunavut (central), Ontario (west)), Chile (Easter Island), Mexico (northeast border), United States (Alabama, Arkansas, Florida (northwest), Illinois, Indiana (northwest, southwest), Iowa, Kansas (most), Kentucky (west), Louisiana, Michigan (northwest border), Minnesota, Mississippi, Missouri, Nebraska (most), North Dakota (most), Oklahoma, South Dakota (most), Tennessee (most), Texas (most), Wisconsin) without DST; Canada (Alberta, British Columbia (southeast), Northwest Territories, Nunavut (west), Saskatchewan (Lloydminster area)), Mexico (Chihuahua (northwest border)), United States (Arizona (Navajo Nation), Colorado, Idaho (most), Kansas (west), Montana, Nebraska (west), New Mexico, Nevada (northeast border), North Dakota (southwest), Oregon (east), South Dakota (west), Texas (west), Utah, Wyoming) with DST
ja: ベリーズ、カナダ（サスカチュワン州（大部分））、コスタリカ、エクアドル（ガラパゴス諸島）、エルサルバドル、グアテマラ、ホンジュラス、メキシコ（大部分）、ニカラグア； カナダ（マニトバ州、ヌナブト準州（中部）、オンタリオ州（西部））、チリ（イースター島）、メキシコ（北東部国境）、アメリカ（アラバマ州、アーカンソー州、フロリダ州（北西部）、イリノイ州、インディアナ州（北西部・南西部）、 アイオワ州、カンザス州（大部分）、ケンタッキー州（西部）、ルイジアナ州、ミシガン州（北西部国境）、ミネソタ州、ミシシッピ州、ミズーリ州、ネブラスカ州（大部分）、ノースダコタ州（大部分）、オクラホマ州、サウスダコタ州（大部分）、テネシー州（大部分）、 テキサス州（大部分）、ウィスコンシン州）は夏時間を実施しない； カナダ（アルバータ州、ブリティッシュコロンビア州（南東部）、ノースウェスト準州、ヌナブト準州（西部）、サスカチュワン州（ロイドミンスター地域））、メキシコ（チワワ州（北西部国境））、アメリカ（アリゾナ州（ナバホ族居留地）、コロラド州、アイダホ州 （大部分）、カンザス州（西部）、モンタナ州、ネブラスカ州（西部）、ニューメキシコ州、ネバダ州（北東部国境）、ノースダコタ州（南西部）、オレゴン州（東部）、サウスダコタ州（西部）、テキサス州（西部）、ユタ州、ワイオミング州）は夏時間を実施
zh_cn: 伯利兹、加拿大（萨斯喀彻温省（大部分））、哥斯达黎加、厄瓜多尔（加拉帕戈斯群岛）、萨尔瓦多、危地马拉、洪都拉斯、墨西哥（大部分）、尼加拉瓜； 加拿大（马尼托巴省、努纳武特（中部）、安大略省（西部））、智利（复活节岛）、墨西哥（东北边境）、美国（阿拉巴马州、阿肯色州、佛罗里达州（西北部）、伊利诺伊州、印第安纳州（西北部、西南部）、爱荷华州、堪萨斯州（大部分）、肯塔基州（西部）、路易斯安那州、密歇根州（西北边境）、明尼苏达州、密西西比州、密苏里州、内布拉斯加州（大部分）、北达科他州（大部分）、俄克拉荷马州、南达科他州（大部分）、田纳西州（大部分）、德克萨斯州（大部分）、威斯康星州）不实行夏令时； 加拿大（阿尔伯塔省、不列颠哥伦比亚省（东南部）、西北地区、努纳武特（西部）、萨斯喀彻温省（劳埃德明斯特地区））、墨西哥（奇瓦瓦州（西北边境））、美国（亚利桑那州（纳瓦霍族领地）、科罗拉多州、爱达荷州（大部分）、堪萨斯州（西部）、蒙大拿州、内布拉斯加州（西部）、新墨西哥州、内华达州（东北边境）、北达科他州（西南部）、俄勒冈州（东部）、南达科他州（西部）、德克萨斯州（西部）、犹他州、怀俄明州）实行夏令时
zh_hk: 伯利茲、加拿大（薩斯喀徹溫省（大部分））、哥斯達黎加、厄瓜多爾（加拉帕戈斯群島）、薩爾瓦多、危地馬拉、洪都拉斯、墨西哥（大部分）、尼加拉瓜； 加拿大（馬尼托巴省、努納武特（中部）、安大略省（西部））、智利（復活節島）、墨西哥（東北邊境）、美國（阿拉巴馬州、阿肯色州、佛羅里達州（西北部）、伊利諾伊州、印第安納州（西北部、西南部）、愛荷華州、堪薩斯州（大部分）、肯塔基州（西部）、路易斯安那州、密歇根州（西北邊境）、明尼蘇達州、密西西比州、密蘇里州、內布拉斯加州（大部分）、北達科他州（大部分）、奧克拉荷馬州、南達科他州（大部分）、田納西州（大部分）、德州（大部分）、威斯康辛州）不設夏令時間； 加拿大（阿爾伯塔省、不列顛哥倫比亞省（東南部）、西北地區、努納武特（西部）、薩斯喀徹溫省（勞埃德明斯特地區））、墨西哥（奇瓦瓦州（西北邊境））、美國（亞利桑那州（納瓦霍族地區）、科羅拉多州、愛達荷州（大部分）、堪薩斯州（西部）、蒙大拿州、內布拉斯加州（西部）、新墨西哥州、內華達州（東北邊境）、北達科他州（西南部）、俄勒岡州（東部）、南達科他州（西部）、德州（西部）、猶他州、懷俄明州）設夏令時間
zh_tw: 貝里斯、加拿大（薩斯喀徹溫省（大部分））、哥斯大黎加、厄瓜多（加拉巴哥群島）、薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯、墨西哥（大部分）、尼加拉瓜； 加拿大（馬尼托巴省、努納武特（中部）、安大略省（西部））、智利（復活節島）、墨西哥（東北邊境）、美國（阿拉巴馬州、阿肯色州、佛羅裡達州（西北）、伊利諾州、印第安納州（西北、西南部）、愛荷華州、堪薩斯州（大部分）、肯塔基州（西部）、路易斯安那州、密西根州（西北邊境）、明尼蘇達州、密西西比州、密蘇裡州、內布拉斯加州（大部分）、北達科他州（大部分）、奧克拉荷馬州、南達科他州（大部分）、田納西州（大部分）、德州（大部分）、威斯康辛州）不實施夏令時； 加拿大（阿爾伯塔省、不列顛哥倫比亞省（東南部）、西北地區、努納武特（西部）、薩斯喀徹溫省（勞埃德明斯特地區））、墨西哥（奇瓦瓦州（西北邊境））、美國（亞利桑那州（納瓦霍族領地）、科羅拉多州、愛達荷州（大部分）、堪薩斯州（西部）、蒙大拿州、內布拉斯加州（西部）、新墨西哥州、內華達州（東北邊境）、北達科他州（西南部）、俄勒岡州（東部）、南達科他州（西部）、德克薩斯州（西部）、猶他州、懷俄明州）實施夏令時

# timeZone_neg0500
source: Brazil (Acre, Amazonas (southwest)), Canada (Atikokan, Mishkeegogamang, Southampton Island), Cayman Islands, Colombia, Ecuador (most), Jamaica, Mexico (Quintana Roo), Navassa Island, Panama, Peru; Bahamas, Canada (Nunavut (east), Ontario (most), Quebec (most)), Cuba, Haiti, Turks and Caicos Islands, United States (Connecticut, Delaware, District of Columbia, Florida (most), Georgia, Indiana (most), Kentucky (east), Maine, Maryland, Massachusetts, Michigan (most), New Hampshire, New Jersey, New York, North Carolina, Ohio, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, Tennessee (east), Vermont, Virginia, West Virginia) without DST; Canada (Manitoba, Nunavut (central), Ontario (west)), Chile (Easter Island), Mexico (northeast border), United States (Alabama, Arkansas, Florida (northwest), Illinois, Indiana (northwest, southwest), Iowa, Kansas (most), Kentucky (west), Louisiana, Michigan (northwest border), Minnesota, Mississippi, Missouri, Nebraska (most), North Dakota (most), Oklahoma, South Dakota (most), Tennessee (most), Texas (most), Wisconsin) with DST
ja: ブラジル（アクレ州、アマゾナス州（南西部））、カナダ（アティコカン、ミシキゴマン、サウスハンプトン島）、ケイマン諸島、コロンビア、エクアドル（大部分）、ジャマイカ、メキシコ（キンタナロー州）、ナバサ島、パナマ、ペルー； バハマ、カナダ（ヌナブト準州（東部）、オンタリオ州（大部分）、ケベック州（大部分））、キューバ、ハイチ、タークス・カイコス諸島、アメリカ（コネチカット州、デラウェア州、コロンビア特別区、フロリダ州（大部分）、 ジョージア州、インディアナ州（大部分）、ケンタッキー州（東部）、メイン州、メリーランド州、マサチューセッツ州、ミシガン州（大部分）、 ニューハンプシャー州、ニュージャージー州、ニューヨーク州、ノースカロライナ州、オハイオ州、ペンシルベニア州、ロードアイランド州、サウスカロライナ州、テネシー州（東部）、バーモント州、バージニア州、ウェストバージニア州）は夏時間を実施しない； カナダ（マニトバ州、ヌナブト準州（中部）、オンタリオ州（西部））、チリ（イースター島）、メキシコ（北東部国境）、アメリカ（アラバマ州、アーカンソー州、フロリダ州（北西部）、イリノイ州、インディアナ州（北西部・南西部）、 アイオワ州、カンザス州（大部分）、ケンタッキー州（西部）、ルイジアナ州、ミシガン州（北西部国境）、ミネソタ州、ミシシッピ州、ミズーリ州、ネブラスカ州（大部分）、ノースダコタ州（大部分）、オクラホマ州、サウスダコタ州（大部分）、 テネシー州（大部分）、テキサス州（大部分）、ウィスコンシン州）は夏時間を実施
zh_cn: 巴西（阿克里州、亚马逊州（西南部））、加拿大（阿蒂科坎、米什基戈曼、南安普顿岛）、开曼群岛、哥伦比亚、厄瓜多尔（大部分地区）、牙买加、墨西哥（金塔纳罗奥州）、纳瓦萨岛、巴拿马、秘鲁； 巴哈马、加拿大（努纳武特（东部）、安大略省（大部分）、魁北克省（大部分））、古巴、海地、特克斯和凯科斯群岛、美国（康涅狄格州、特拉华州、哥伦比亚特区、佛罗里达州（大部分）、佐治亚州、印第安纳州（大部分）、肯塔基州（东部）、缅因州、马里兰州、马萨诸塞州、密歇根州（大部分）、新罕布什尔州、新泽西州、纽约州、北卡罗来纳州、俄亥俄州、宾夕法尼亚州、罗德岛州、南卡罗来纳州、田纳西州（东部）、佛蒙特州、弗吉尼亚州、西弗吉尼亚州）不实行夏令时； 加拿大（马尼托巴省、努纳武特地区（中部）、安大略省（西部））、智利（复活节岛）、墨西哥（东北边境）、美国（阿拉巴马州、阿肯色州、佛罗里达州（西北部）、伊利诺伊州、印第安纳州（西北部、西南部）、爱荷华州、堪萨斯州（大部分）、肯塔基州（西部）、路易斯安那州、密歇根州（西北边境）、明尼苏达州、密西西比州、密苏里州、内布拉斯加州（大部分）、北达科他州（大部分）、俄克拉荷马州、南达科他州（大部分）、田纳西州（大部分）、德克萨斯州（大部分）、威斯康星州）实行夏令时
zh_hk: 巴西（阿克里州、亞馬遜州（西南部））、加拿大（阿提科坎、米希基戈加曼、南安普敦島）、開曼群島、哥倫比亞、厄瓜多爾（大部分）、牙買加、墨西哥（金塔納羅奧州）、納瓦薩島、巴拿馬、秘魯； 巴哈馬、加拿大（努納武特（東部）、安大略省（大部分）、魁北克省（大部分））、古巴、海地、特克斯和凱科斯群島、美國（康涅狄格州、特拉華州、哥倫比亞特區、佛羅里達州（大部分）、佐治亞州、印第安納州（大部分）、肯塔基州（東部）、緬因州、馬里蘭州、麻省、密歇根州（大部分）、新罕布什爾州、新澤西州、紐約州、北卡羅來納州、俄亥俄州、賓夕法尼亞州、羅德島州、南卡羅來納州、田納西州（東部）、佛蒙特州、維珍尼亞州、西維珍尼亞州）不設夏令時間； 加拿大（馬尼托巴省、努納武特（中部）、安大略省（西部））、智利（復活節島）、墨西哥（東北邊境）、美國（阿拉巴馬州、阿肯色州、佛羅里達州（西北部）、伊利諾伊州、印第安納州（西北部、西南部）、愛荷華州、堪薩斯州（大部分）、肯塔基州（西部）、路易斯安那州、密歇根州（西北邊境）、明尼蘇達州、密西西比州、密蘇里州、內布拉斯加州（大部分）、北達科他州（大部分）、奧克拉荷馬州、南達科他州（大部分）、田納西州（大部分）、德州（大部分）、威斯康辛州）設夏令時間
zh_tw: 巴西（阿克里州、亞馬遜州（西南部））、加拿大（阿蒂科坎、米甚基戈曼、南安普敦島）、開曼群島、哥倫比亞、厄瓜多（大部分地區）、牙買加、墨西哥（金塔納羅奧州）、納瓦薩島、巴拿馬、秘魯； 巴哈馬、加拿大（努納武特（東部）、安大略省（大部分）、魁北克省（大部分））、古巴、海地、特克斯和凱科斯群島、美國（康乃狄克州、德拉瓦州、哥倫比亞特區、佛羅裡達州（大部分）、喬治亞州、印第安納州（大部分）、肯塔基州（東部）、緬因州、馬裡蘭州、麻薩諸塞州、密西根州（大部分）、新罕布夏州、紐澤西州、紐約州、北卡羅萊納州、俄亥俄州、賓州、羅德島州、南卡羅來納州、田納西州（東部）、佛蒙特州、維吉尼亞州、西維吉尼亞州）不實施夏令時； 加拿大（馬尼托巴省、努納武特地區（中部）、安大略省（西部））、智利（復活節島）、墨西哥（東北邊境）、美國（阿拉巴馬州、阿肯色州、佛羅裡達州（西北）、伊利諾州、印第安納州（西北、西南部）、愛荷華州、堪薩斯州（大部分）、肯塔基州（西部）、路易斯安那州、密西根州（西北邊境）、明尼蘇達州、密西西比州、密蘇裡州、內布拉斯加州（大部分）、北達科他州（大部分）、奧克拉荷馬州、南達科他州（大部分）、田納西州（大部分）、德州（大部分）、威斯康辛州）實施夏令時

# timeZone_neg0400
source: Anguilla, Antigua and Barbuda, Aruba, Barbados, Bolivia, Brazil (Amazonas (most), Mato Grosso, Mato Grosso do Sul, Rondônia, Roraima), British Virgin Islands, Canada (Quebec (east)), Caribbean Netherlands, Curaçao, Dominica, Dominican Republic, Grenada, Guadeloupe, Guyana, Martinique, Montserrat, Puerto Rico, Saint Barthélemy, Saint Kitts and Nevis, Saint Lucia, Saint Martin, Saint Vincent and the Grenadines, Sint Maarten, Trinidad and Tobago, U.S. Virgin Islands, Venezuela; Bermuda, Canada (Labrador (most), New Brunswick, Nova Scotia, Prince Edward Island), Chile (most), Greenland (Pituffik Space Base) without DST; Bahamas, Canada (Nunavut (east), Ontario (most), Quebec (most)), Cuba, Haiti, Turks and Caicos Islands, United States (Connecticut, Delaware, District of Columbia, Florida (most), Georgia, Indiana (most), Kentucky (east), Maine, Maryland, Massachusetts, Michigan (most), New Hampshire, New Jersey, New York, North Carolina, Ohio, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, Tennessee (east), Vermont, Virginia, West Virginia) with DST
ja: アンギラ、アンティグア・バーブーダ、アルバ、バルバドス、ボリビア、ブラジル（アマゾナス州（大部分）、マットグロッソ州、マットグロッソ・ド・スル州、ロンドニア州、ロライマ州）、 イギリス領ヴァージン諸島、カナダ（ケベック州（東部））、カリブオランダ、キュラソー島、ドミニカ、ドミニカ共和国、グレナダ、グアドループ島、 ガイアナ、マルティニーク島、モントセラト島、プエルトリコ、サン・バルテルミー島、セントキッツ・ネビス、セントルシア、セント・マーチン島、セントビンセント・グレナディーン諸島、セント・マーチン島、トリニダード・トバゴ、米領バージン諸島、ベネズエラ； バミューダ諸島、カナダ（ラブラドール州（大部分）、ニューブランズウィック州、ノバスコシア州、プリンスエドワード島）、チリ（大部分）、グリーンランド（ピトゥフィーク宇宙基地）は夏時間を実施しない； バハマ、カナダ（ヌナブト準州（東部）、オンタリオ州（大部分）、 ケベック州（大部分））、キューバ、ハイチ、タークス・カイコス諸島、アメリカ（コネチカット州、デラウェア州、コロンビア特別区、フロリダ州（大部分）、ジョージア州、インディアナ州（大部分）、ケンタッキー州（東部）、メイン州、 メリーランド州、マサチューセッツ州、ミシガン州（大部分）、ニューハンプシャー州、ニュージャージー州、ニューヨーク州、ノースカロライナ州、オハイオ州、ペンシルベニア州、ロードアイランド州、サウスカロライナ州、テネシー州（東部）、バーモント州、バージニア州、ウェストバージニア州）は夏時間を実施
zh_cn: 安圭拉、安提瓜和巴布达、阿鲁巴、巴巴多斯、玻利维亚、巴西（亚马孙州（大部分）、马托格罗索州、南马托格罗索州、朗多尼亚州、罗赖马州）、英属维尔京群岛、加拿大（魁北克省（东部））、加勒比荷兰、库拉索岛、多米尼克、多米尼加共和国、格林纳达、瓜德罗普岛、圭亚那、马提尼克岛、蒙特塞拉特岛、波多黎各、圣巴泰勒米岛、圣基茨和尼维斯、圣卢西亚、圣马丁岛、圣文森特和格林纳丁斯、圣马丁岛、特立尼达和多巴哥、美属维尔京群岛、委内瑞拉； 百慕大群岛、加拿大（拉布拉多省（大部分）、新不伦瑞克省、新斯科舍省、爱德华王子岛）、智利（大部分）、格陵兰岛（皮图菲克太空基地）不实行夏令时； 巴哈马、加拿大（努纳武特（东部）、安大略省（大部分）、魁北克省（大部分））、古巴、海地、特克斯和凯科斯群岛、美国（康涅狄格州、特拉华州、哥伦比亚特区、佛罗里达州（大部分）、佐治亚州、印第安纳州（大部分）、肯塔基州（东部）、缅因州、马里兰州、马萨诸塞州、密歇根州（大部分）、新罕布什尔州、新泽西州、纽约州、北卡罗来纳州、俄亥俄州、宾夕法尼亚州、罗德岛州、南卡罗来纳州、田纳西州（东部）、佛蒙特州、弗吉尼亚州、西弗吉尼亚州）实行夏令时
zh_hk: 安圭拉、安提瓜和巴布達、阿魯巴、巴巴多斯、玻利維亞、巴西（亞馬遜州（大部分）、馬托格羅索州、南馬托格羅索州、朗多尼亞州、羅賴馬州）、英屬維京群島、加拿大（魁北克省（東部））、加勒比荷蘭、庫拉索、多米尼克、多米尼加共和國、格林納達、瓜德羅普、圭亞那、馬提尼克、蒙特塞拉特、波多黎各、聖巴泰勒米、聖基茨和尼維斯、聖盧西亞、聖馬丁、聖文森特和格林納丁斯、荷屬聖馬丁、千里達和多巴哥、美屬維京群島、委內瑞拉； 百慕達、加拿大（拉布拉多（大部分）、新不倫瑞克省、新斯科舍省、愛德華王子島）、智利（大部分）、格陵蘭（皮圖菲克太空基地）不設夏令時間； 巴哈馬、加拿大（努納武特（東部）、安大略省（大部分）、魁北克省（大部分））、古巴、海地、特克斯和凱科斯群島、美國（康涅狄格州、特拉華州、哥倫比亞特區、佛羅里達州（大部分）、佐治亞州、印第安納州（大部分）、肯塔基州（東部）、緬因州、馬里蘭州、麻省、密歇根州（大部分）、新罕布什爾州、新澤西州、紐約州、北卡羅來納州、俄亥俄州、賓夕法尼亞州、羅德島州、南卡羅來納州、田納西州（東部）、佛蒙特州、維珍尼亞州、西維珍尼亞州）設夏令時間
zh_tw: 安圭拉、安提瓜和巴布達、阿魯巴、巴貝多、玻利維亞、巴西（亞馬孫州（大部分）、馬托格羅索州、南馬托格羅索州、朗多尼亞州、羅賴馬州）、英屬維京群島、加拿大（魁北克省（東部））、加勒比海荷蘭、庫拉索島、多明尼克、多明尼加共和國、格瑞那達、瓜德羅普島、圭亞那、馬提尼克島、蒙特塞拉特島、波多黎各、聖巴泰勒米島、聖基茨和尼維斯、聖露西亞、聖馬丁島、聖文森和格林納丁斯、聖馬丁島、特立尼達和多巴哥、美屬維爾京群島、委內瑞拉； 百慕達群島、加拿大（拉布拉多省（大部分）、新不倫瑞克省、新斯科細亞省、愛德華王子島）、智利（大部分）、格陵蘭（皮圖菲克太空基地）不實施夏令時； 巴哈馬、加拿大（努納武特（東部）、安大略省（大部分）、魁北克省（大部分））、古巴、海地、特克斯和凱科斯群島、美國（康乃狄克州、德拉瓦州、哥倫比亞特區、佛羅裡達州（大部分）、喬治亞州、印第安納州（大部分）、肯塔基州（東部）、緬因州、馬裡蘭州、麻薩諸塞州、密西根州（大部分）、新罕布夏州、紐澤西州、紐約州、北卡羅萊納州、俄亥俄州、賓州、羅德島州、南卡羅來納州、田納西州（東部）、佛蒙特州、維吉尼亞州、西維吉尼亞州）實施夏令時

# timeZone_neg0330
source: Canada (Newfoundland, Labrador (southeast)) without DST
ja: カナダ（ニューファンドランド、ラブラドール（南東部））は夏時間を実施しない
zh_cn: 加拿大（纽芬兰、拉布拉多（东南部））不实行夏令时
zh_hk: 加拿大（紐芬蘭、拉布拉多（東南部））不設夏令時間
zh_tw: 加拿大（紐芬蘭、拉布拉多（東南部））不實施夏令時

# timeZone_neg0300
source: Argentina, Brazil (most), Chile (Aysén, Magallanes), Falkland Islands, French Guiana, Paraguay, Suriname, Uruguay; Saint Pierre and Miquelon without DST; Bermuda, Canada (Labrador (most), New Brunswick, Nova Scotia, Prince Edward Island), Chile (most), Greenland (Pituffik Space Base) with DST
ja: アルゼンチン、ブラジル（大部分）、チリ（アイゼン、マゼラン）、フォークランド諸島、フランス領ギアナ、パラグアイ、スリナム、ウルグアイ； サンピエール・ミクロン島は夏時間を実施しない； バミューダ諸島、カナダ（ラブラドール州（大部分）、ニューブランズウィック州、ノバスコシア州、プリンスエドワード島）、チリ（大部分）、グリーンランド（ピトゥフィーク宇宙基地）は夏時間を実施
zh_cn: 阿根廷、巴西（大部分地区）、智利（艾森、麦哲伦）、福克兰群岛、法属圭亚那、巴拉圭、苏里南、乌拉圭； 圣皮埃尔和密克隆岛不实行夏令时； 百慕大群岛、加拿大（拉布拉多省（大部分地区）、新不伦瑞克省、新斯科舍省、爱德华王子岛）、智利（大部分地区）、格陵兰岛（皮图菲克太空基地）实行夏令时
zh_hk: 阿根廷、巴西（大部分）、智利（艾森、麥哲倫）、福克蘭群島、法屬圭亞那、巴拉圭、蘇里南、烏拉圭； 聖皮埃爾和密克隆群島不設夏令時間； 百慕達、加拿大（拉布拉多（大部分）、新不倫瑞克省、新斯科舍省、愛德華王子島）、智利（大部分）、格陵蘭（皮圖菲克太空基地）設夏令時間
zh_tw: 阿根廷、巴西（大部分地區）、智利（艾森、麥哲倫）、福克蘭群島、法國圭亞那、巴拉圭、蘇利南、烏拉圭； 聖皮埃爾和密克隆島不實施夏令時； 百慕達群島、加拿大（拉布拉多省（大部分地區）、新不倫瑞克省、新斯科細亞省、愛德華王子島）、智利（大部分地區）、格陵蘭（皮圖菲克太空基地）實施夏令時

# timeZone_neg0230
source: Canada (Newfoundland, Labrador (southeast)) with DST
ja: カナダ（ニューファンドランド、ラブラドール（南東部））は夏時間を実施
zh_cn: 加拿大（纽芬兰、拉布拉多（东南部））实行夏令时
zh_hk: 加拿大（紐芬蘭、拉布拉多（東南部））設夏令時間
zh_tw: 加拿大（紐芬蘭、拉布拉多（東南部））實施夏令時

# timeZone_neg0200
source: Brazil (Fernando de Noronha), South Georgia and the South Sandwich Islands; Greenland (most) without DST; Saint Pierre and Miquelon with DST
ja: ブラジル（フェルナンド・ディノローニャ諸島）、サウスジョージア島およびサウスサンドウィッチ諸島； グリーンランド（大部分）は夏時間を実施しない； サンピエール・ミクロン諸島は夏時間を実施
zh_cn: 巴西（费尔南多·迪诺罗尼亚群岛）、南乔治亚岛和南桑威奇群岛； 格陵兰岛（大部分地区）不实行夏令时； 圣皮埃尔和密克隆岛实行夏令时
zh_hk: 巴西（費爾南多·迪諾羅尼亞）、南佐治亞島及南桑威奇群島； 格陵蘭（大部分）不設夏令時間； 聖皮埃爾和密克隆群島設夏令時間
zh_tw: 巴西（費爾南多·迪諾羅尼亞群島）、南喬治亞島和南桑威奇群島； 格陵蘭島（大部分地區）不實施夏令時； 聖皮埃爾和密克隆島實施夏令時

# timeZone_neg0100
source: Cape Verde; Portugal (Azores) without DST; Greenland (most) with DST
ja: カーボベルデ； ポルトガル（アゾレス諸島）は夏時間を実施しない； グリーンランド（大部分）は夏時間を実施
zh_cn: 佛得角； 葡萄牙（亚速尔群岛）不实行夏令时； 格陵兰岛（大部分地区）实行夏令时
zh_hk: 佛得角； 葡萄牙（亞速爾群島）不設夏令時間； 格陵蘭（大部分）設夏令時間
zh_tw: 維德角; 葡萄牙（亞速爾群島）不實施夏令時； 格陵蘭島（大部分地區）實施夏令時

# timeZone_pos0000
source: Burkina Faso, Gambia, Ghana, Greenland (National Park (east coast)), Guinea, Guinea-Bissau, Iceland, Ivory Coast, Liberia, Mali, Mauritania, Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha, Senegal, Sierra Leone, São Tomé and Príncipe, Togo; Faroe Islands, Guernsey, Ireland, Isle of Man, Jersey, Portugal (most), Spain (Canary Islands), United Kingdom without DST; Portugal (Azores) with DST
ja: ブルキナファソ、ガンビア、ガーナ、グリーンランド（東海岸国立公園）、ギニア、ギニアビサウ、アイスランド、コートジボワール、リベリア、マリ、モーリタニア、セントヘレナ、アセンション島およびトリスタン・ダ・クーニャ、セネガル、シエラレオネ、サントメ・プリンシペ、トーゴ； フェロー諸島、ガーンジー島、アイルランド、マン島、ジャージー島、ポルトガル（大部分）、スペイン（カナリア諸島）、イギリスは夏時間を実施しない； ポルトガル（アゾレス諸島）は夏時間を実施
zh_cn: 布基纳法索、冈比亚、加纳、格陵兰（东海岸国家公园）、几内亚、几内亚比绍、冰岛、科特迪瓦、利比里亚、马里、毛里塔尼亚、圣赫勒拿、阿森松和特里斯坦-达库尼亚、塞内加尔、塞拉利昂、圣多美和普林西比、多哥； 法罗群岛、根西岛、爱尔兰、马恩岛、泽西岛、葡萄牙（大部分地区）、西班牙（加那利群岛）、英国不实行夏令时； 葡萄牙（亚速尔群岛）实行夏令时
zh_hk: 布基納法索、岡比亞、加納、格陵蘭（國家公園（東岸））、幾內亞、幾內亞比紹、冰島、科特迪瓦、利比里亞、馬里、毛里塔尼亞、聖赫勒拿、阿森松島及特里斯坦-達庫尼亞、塞內加爾、塞拉利昂、聖多美和普林西比、多哥； 法羅群島、根西、愛爾蘭、曼島、澤西、葡萄牙（大部分）、西班牙（加那利群島）、英國不設夏令時間； 葡萄牙（亞速爾群島）設夏令時間
zh_tw: 布吉納法索、甘比亞、加納、格陵蘭（東海岸國家公園）、幾內亞、幾內亞比紹、冰島、科特迪瓦、賴比瑞亞、馬利、茅利塔尼亞、聖赫勒拿、阿森松和特里斯坦-達庫尼亞、塞內加爾、塞拉利昂、聖多哥和普林西比、多哥； 法羅群島、根西島、愛爾蘭、馬恩島、澤西島、葡萄牙（大部分地區）、西班牙（加那利群島）、英國不實施夏令時； 葡萄牙（亞速爾群島）實施夏令時

# timeZone_pos0048
source: Kindom of Elleore without DST
ja: エリオリ王国は夏時間を実施しない
zh_cn: 艾里欧里王国不实行夏令时
zh_hk: 埃勒歐雷王國不設夏令時間
zh_tw: 艾里奧裡王國不實施夏令時

# timeZone_pos0100
source: Algeria, Angola, Benin, Cameroon, Central African Republic, Chad, Congo, DR Congo (Équateur, Kinshasa, Kongo Central, Kwango, Kwilu, Mai-Ndombe, Mongala, Nord-Ubangi, Sud-Ubangi, Tshuapa), Equatorial Guinea, Gabon, Morocco, Niger, Nigeria, Tunisia; Albania, Andorra, Austria, Belgium, Bosnia and Herzegovina, Croatia, Czech Republic, Denmark, France (metropolitan), Germany, Gibraltar, Hungary, Italy, Liechtenstein, Luxembourg, Malta, Monaco, Montenegro, Netherlands (European), North Macedonia, Norway, Poland, San Marino, Serbia, Slovakia, Slovenia, Spain (most), Sweden, Switzerland, Vatican City without DST; Faroe Islands, Guernsey, Ireland, Isle of Man, Jersey, Portugal (most), Spain (Canary Islands), United Kingdom with DST
ja: アルジェリア、アンゴラ、ベナン、カメルーン、中央アフリカ共和国、チャド、コンゴ、コンゴ民主共和国（赤道州、キンシャサ、中コンゴ州、カンゴ州、ケルー州、マイ＝ンドムベ州、モンガラ州、北ウバンギ・シャリ州、南ウバンギ・シャリ州、チュアパ州）、 赤道ギニア、ガボン、モロッコ、ニジェール、ナイジェリア、チュニジア； アルバニア、アンドラ、オーストリア、ベルギー、ボスニア・ヘルツェゴビナ、クロアチア、チェコ共和国、デンマーク、フランス（本土）、ドイツ、ジブラルタル、 ハンガリー、イタリア、リヒテンシュタイン、ルクセンブルク、マルタ、モナコ、モンテネグロ、オランダ（欧州標準時）、北マケドニア、ノルウェー、ポーランド、サンマリノ、セルビア、スロバキア、スロベニア、スペイン（大部分）、スウェーデン、スイス、バチカン市国は夏時間を実施しない； フェロー諸島、ガーンジー島、アイルランド、マン島、ジャージー島、ポルトガル（大部分）、スペイン（カナリア諸島）、イギリスは夏時間を実施
zh_cn: 阿尔及利亚、安哥拉、贝宁、喀麦隆、中非共和国、乍得、刚果、刚果民主共和国（赤道省、金沙萨、中刚果省、宽果省、奎卢省、马伊-恩多姆贝省、蒙加拉省、北乌班吉沙立省、南乌班吉沙立省、楚阿帕省）、赤道几内亚、加蓬、摩洛哥、尼日尔、尼日利亚、突尼斯； 阿尔巴尼亚、安道尔、奥地利、比利时、波斯尼亚和黑塞哥维那、克罗地亚、捷克共和国、丹麦、法国（本土）、德国、直布罗陀、匈牙利、意大利、列支敦士登、卢森堡、马耳他、摩纳哥、黑山、荷兰（欧洲标准时间）、北马其顿、挪威、波兰、圣马力诺、塞尔维亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙（大部分地区）、瑞典、瑞士、梵蒂冈不实行夏令时； 法罗群岛、根西岛、爱尔兰、马恩岛、泽西岛、葡萄牙（大部分地区）、西班牙（加那利群岛）、英国实行夏令时
zh_hk: 阿爾及利亞、安哥拉、貝寧、喀麥隆、中非共和國、乍得、剛果、剛果民主共和國（赤道省、金沙薩、剛果中央省、寬戈省、奎盧省、邁恩東貝省、蒙加拉省、北烏班吉省、南烏班吉省、楚阿帕省）、赤道幾內亞、加蓬、摩洛哥、尼日爾、尼日利亞、突尼西亞； 阿爾巴尼亞、安道爾、奧地利、比利時、波斯尼亞和黑塞哥維那、克羅地亞、捷克、丹麥、法國（本土）、德國、直布羅陀、匈牙利、意大利、列支敦士登、盧森堡、馬耳他、摩納哥、黑山、荷蘭（歐洲部分）、北馬其頓、挪威、波蘭、聖馬力諾、塞爾維亞、斯洛伐克、斯洛文尼亞、西班牙（大部分）、瑞典、瑞士、梵蒂岡城不設夏令時間； 法羅群島、根西、愛爾蘭、曼島、澤西、葡萄牙（大部分）、西班牙（加那利群島）、英國設夏令時間
zh_tw: 阿爾及利亞、安哥拉、貝南、喀麥隆、中非共和國、查德、剛果、剛果民主共和國（赤道省、金沙薩、中剛果省、寬果省、奎盧省、馬伊-恩多姆貝省、蒙加拉省、北烏班吉沙立省、南烏班吉沙立省、亞阿帕亞省）、赤道幾內亞、加彭、摩洛哥、尼日、奈及利亞、突尼西亞； 阿爾巴尼亞、安道爾、奧地利、比利時、波士尼亞和赫塞哥維納、克羅埃西亞、捷克、丹麥、法國（本土）、德國、直布羅陀、匈牙利、義大利、列支敦士登、盧森堡、馬耳他他、摩納哥、蒙特內哥羅、荷蘭（歐洲標準時間）、北馬其頓、挪威、波蘭、聖馬利諾、塞爾維亞、斯洛伐克、斯洛維尼亞、西班牙（大部分地區）、瑞典、瑞士、梵蒂岡不實施夏令時； 法羅群島、根西島、愛爾蘭、馬恩島、澤西島、葡萄牙（大部分地區）、西班牙（加那利群島）、英國實施夏令時

# timeZone_pos0148
source: Kindom of Elleore with DST
ja: エリオリ王国は夏時間を実施
zh_cn: 艾里欧里王国实行夏令时
zh_hk: 埃勒歐雷王國設夏令時間
zh_tw: 艾里奧裡王國實施夏令時
